YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
‏تعرفين أنني لا أرى بدونهما.‏
‏هاورد، لا تبك.‏
‏جريمة قتل.‏
‏ضحية‏
‏‏سارة ماركس
‏دونالد دوبن‏
‏‏قسم
‏استباًق الجرائم‏
‏العاصمة، واشنطن.‏
‏‏حظا
‏هل من تقلصات؟‏
‏التي تسببها لي فقط.‏
‏العام 2054‏
‏‏مرتكب الجريمة
‏هاورد ماركس‏
‏‏ما التالي؟
‏أمر أولوي، جريمة مزدوجة.‏
‏‏رجل واحد، وامرأة واحدة.
‏القاتل ذكر، أبيض، في الأربعينات.‏
‏‏حددت أغاثا الوقت عند الثامنة و4 دقائق.
‏التوأمان غير متأكدين من هذا.‏
‏‏ما زال المكان غير أكيد.
‏تم وصل الشهود.‏
‏ستكون هذه القضية رقم 1108.‏
‏صباح الخير، أيها التحريون.‏
‏‏القضية رقم 1108،
‏رآها المدركون المستبقون...‏
‏‏...وتم تسجيلها بواسطة كدسات ك
‏التابعة لقسم استباًق الجرائم.‏
‏‏زميلاي الشاهدان هما الدكتورة كاثرين جايمس
‏والقاضي فرانك بولارد.‏
‏صباح الخير.‏
‏‏هل يؤكد الشاهد 1108
‏في هذا الوقت؟‏
‏إيجابي. أؤكد.‏
‏إذهب وإجلبهم.‏
‏‏إستعداد.
‏وقت الجريمة: الثامنة و4 دقائق صباحاً.‏
‏‏أي 24 دقيقة، و13 ثانية
‏من الآن. هذا أمر أولوي.‏
‏تعرفين أنني لا أرى بدونهما.‏
‏حسناً أين أنت؟‏
‏‏هاورد؟
‏هاورد، الفطور.‏
‏أربعة أهداف منذ 7 سنوات...‏
‏بدا مألوفاً م‏
‏‏رجل يقف في الحديقة
‏في الجهة المقابلة.‏
‏رأيته سابقاً كيف عرفت؟‏
‏‏لا ترى بدون نظارتيك.
‏أين نظارتاك؟‏
‏‏في غرفة النوم.
‏الوقت ينفذ منك.‏
‏تعرفين أنني لا أرى...‏
‏‏هنالك 8 رجال يدعون هاورد ماركس في المنطقة.
‏التصنيف بحسب العرق والعمر.‏
‏‏أريد رخصهم وأرقام تسجيلهم.
‏أريد التحقق من وجود عنوان هنا.‏
‏فكرت في البقاء في المنزل اليوم.‏
‏‏ماذا عن اجتماعك؟
‏كنت أعمل بجهد.‏
‏‏هل ترى هذا؟
‏إنه غير واضح.‏
‏‏ستة رخصات. أين تريدها؟
‏هنا، من فضلك.‏
‏تعرفين أنني لا أرى بدونهما.‏
‏‏إنه في فوكسهول.
‏4421 غاينزبورغ.‏
‏‏أرسل شرطة العاصمة. حدد منطقة.
‏قل لهم إننا في طريقنا إلى هناك.‏
‏‏كنت أفكر
‏في التغيب، والبقاء في المنزل اليوم.‏
‏‏"توصلنا إلى تكريس جزء..."
‏ما رأيك؟‏
‏‏ماذا عن اجتماعك؟
‏سأحدد موعداً‏
‏كنت أعمل بجهد بأية حال.‏
‏‏"لكن في نطاق أوسع " جيد.
‏يمكننا تناول الغداء معاً‏
‏‏ما قولك؟
‏"لا يمكننا تكريس...‏
‏‏أود ذلك.
‏"الرجال الشجعان، الأحياء والأموات...‏
‏لدي حفلة عند آل ريسلر.‏
‏‏كرسوا، بطريقة تفوق
‏إرادتنا الضعيفة في الإضافة أو النقصان."‏
‏لهذا تأنقت على ما افترض.‏
‏أيها القائد! نواجه مشكلة في الموقع.‏
‏‏لم يعد هناك.
‏اللعنة!‏
‏‏الوقت المتبقي؟
‏ثلاثة عشر دقيقة.‏
‏وصل المحقق الفدرالي.‏
‏لا أريد أن تتدخل الشرطة الفدرالية.‏
‏كتبت ذلك على روزنامتك.‏
‏‏تحقق مما إن كان الجيران
‏يعرفون إلى أين ذهبوا.‏
‏‏تحقق من كل معارفهم.
‏التحقيق جار.‏
‏‏أحضر له بعض القهوة،
‏وأخبره كيف أنقذك كل يوم.‏
‏لدي القهوة، شكراً‏
‏داني ويتور، الفتى من الشرطة الفدرالية.‏
‏تباً‏
‏سآخذك بجولة كاملة مرة أخرى.‏
‏‏إنتقلوا منذ أسبوعين. لا أحد يعرف إلى أين.
‏ما زال البحث عن العائلة جار.‏
‏الوقت المتبقي، 12 دقيقة.‏
‏‏إنه يمسح الصورة، بحثاً
‏عن أدلة عن موقع حدوث الجريمة.‏
‏‏يظهر نمط آجر، من الحقبة الجورجية،
‏تم تحديد الآجر من جديد.‏
‏‏وأن هذه الأمة، بصون الله،
‏لن تضمحل عن وجه الأرض.‏
‏‏الضحايا هنا،
‏القتلة هنا.‏
‏‏بعدئذ، كل ما علينا فعله
‏هو عرض الصور المنتجة.‏
‏‏شرطي على ظهر حصان.
‏بالقرب من الكابيتول؟‏
‏‏ما من سكة حديد.
‏المتجر؟‏
‏جورجتاون.‏
‏‏يمكن للمدركين المستبقين
‏أن يتوقعوا حدوث الجريمة قبل 4 أيام. لم‏
‏‏أمر أولوي. لا ترتكب جرائم الشغف عن سابق
‏إصرار وترصد، لذا تظهر في وقت متأخر.‏
‏‏معظم ما يردنا هو أحداث مومضة.
‏نادراً‏
‏فهم الناس الرسالة.‏
‏‏أرى تطابقاً
‏مهندس من القرن الثامن عشر.‏
‏‏قام بهندسة 24 منزلاً
‏الوقت المتبقي، 10 دقائق.‏
‏أنظر إلى هذا الفتى.‏
‏‏في هذا المشهد،
‏هو إلى يسار الرجل.‏
‏نعم. وماذا في ذلك؟‏
‏هذا إلى اليمين.‏
‏دوامة خيل.‏
‏إنها حديقة عامة.‏
‏‏لم يبق
‏القديمة هذه في المدينة.‏
‏‏2 في جورجتاون، واحدة في بارنابي وودز،
‏البقية في وودلي.‏
‏‏لا شك في أن المكان هو بارنابي وودز.
‏إيفانا، الوقت اللازم للرحلة؟‏
‏‏عندما أقود أنا؟
‏3 دقائق بعد رفع العجلات.‏
‏‏جاهز.
‏جاهز.‏
‏الوقت المتبقي، 6 دقائق.‏
‏لنأو إلى السرير.‏
‏لنفعل ذلك هنا.‏
‏‏لكن السرير مريح.
‏أنا مريحة.‏
‏اللعنة.‏
‏أي واحد؟‏
‏‏ليس السرير.
‏هيا.‏
‏لا أريد أن أكون في السرير.‏
‏‏الوقت ينفد.
‏أصمتي، إيفانا. جاد؟‏
‏‏جاد؟
‏هيا.‏
‏‏هل أقفل باب المدخل؟
‏ماذا؟‏
‏هل أقفل ماركس باب المدخل؟‏
‏باب المدخل...‏
‏لم أشأ أن أكون في السرير.‏
‏‏سلبي. باب المدخل مفتوح.
‏الوقت المتبقي، 30 ثانية.‏
‏نسيت نظارتي.‏
‏هاورد.‏
‏تعرفين أنني لا أرى بدونهما.‏
‏هاورد، لا تبك.‏
‏ماركس!‏
‏أنظر إلي. أنظر إلي.‏
‏إنه هاورد ماركس.‏
‏‏بمذكرة من مقاطعة كولومبيا
‏قسم استباق الجرائم...‏
‏‏...أنت معتقل لعزمك المستقبلي على قتل
‏السيدة ماركس والسيد دوبن...‏
‏‏...وكانت الجريمة ستقع اليوم
‏عند الساعة 8 و4 دقائق.‏
‏‏لم أفعل شيئاً
‏أعط الرجل قبعته.‏
‏‏يا إلهي.
‏لا تضعوا لي هذه الهالة. سارة!‏
‏‏ضع يدك على رأسك.
‏النجدة! لم أكن سأفعل شيئاً‏
‏‏أنا الضابطة سكوت
‏من وحدة الرد في قسم استباق الجريمة.‏
‏‏إجلسي هنا قليلاً
‏وأصغي إلي.‏
‏إعتقل قسم استباق الجرائم زوجك.‏
‏يا إلهي، هاورد، لا.‏
‏‏هاورد، لا تبك.
‏هاورد، لا تبك.‏
‏‏أرجوك، لا تبك.
‏يا إلهي. يا إلهي.‏
‏إعتقدت أنهم ردعوا الجريمة.‏
‏هذا مجرد صدى، إذا أردت.‏
‏‏يرى المدركون المستبقون الجرائم السيئة
‏مراراً‏
‏والي، أمح التالي.‏
‏تصوروا عالماً‏
‏‏فقدت أعز صديقاتي.
‏فقدت عمتي.‏
‏‏فقدت والدي.
‏فقدت زوجتي.‏
‏‏منذ 6 سنوات وحسب، بلغ معدل الجريمة
‏مستويات هائلة.‏
‏‏بدا أنه لا يمكن الحد من هدر الدماء
‏إلا بواسطة معجزة.‏
‏‏لكن عوضاً عن معجزة واحدة،
‏حظينا بثلاث: المدركون المستبقون.‏
‏‏بغضون شهر واحد فقط
‏في إطار برنامج استباق الجرائم...‏
‏‏...إنخفض معدل الجرائم في مقاطعة
‏كولومبيا بنسبة 90 بالمئة.‏
‏‏كانوا بانتظاري.
‏كان سيغتصبني.‏
‏‏كنت سأتعرض للطعن.
‏هنا.‏
‏‏في غضون سنة، تمكن قسم استباق الجرائم
‏من الحد من الجريمة بشكل فعال في عاصمتنا.‏
‏في إطار 6 سنوات من تجربتنا...‏
‏مدير قسم استباق الجرائم‏
‏...لم تقع أية جريمة.‏
‏‏ويمكن لقسم استباق الجرائم الآن
‏أن يكون في خدمتكم.‏
‏‏نريد الحرص على أن يتمكن
‏كل أميركي...‏
‏‏...من الاعتماد على مصداقية
‏النظام المطلقة.‏
‏‏ونريد الحرص على أن ما يحافظ
‏على سلامتنا سيحافظ على حريتنا كذلك.‏
‏‏قسم استباق الجرائم. إنه فعال.
‏إنه فعال.‏
‏‏إنه فعال.
‏‏قسم استباق الجرائم.
‏إنه فعال.‏
‏‏يوم الثلاثاء، 22 أبريل، صوتوا "نعم"
‏لمبادرة قسم استباق الجرائم الوطنية.‏
‏‏ما الخطب؟
‏أتعجز عن النوم؟‏
‏‏أحتاج إلى القليل من الصفاء.
‏صحيح.‏
‏‏أتريد الصفاء التقليدي
‏أم النوع الجديد والمحسن من الصفاء؟‏
‏أعطني النوع الجديد.‏
‏‏الصفاء الجديد والمحسن.
‏صفاء، صفاء. نعم، بالفعل.‏
‏هيا.‏
‏‏لا تخدعني. أعطيتني 4 فقط،
‏ومنها ما هو مزيف.‏
‏أحلاماً‏
‏‏لا تقلق.
‏سرك بمأمن معي.‏
‏أحتاج إلى أن يكون القانون إلى جانبي.‏
‏ماذا تعرف برأيك؟‏
‏كما كان يقول والدي:‏
‏"في أرض العميان...‏
‏...الأعور ملك."‏
‏لقد عدت.‏
‏الضوء العلوي.‏
‏الشاشة الجدارية.‏
‏‏شون.
‏مرحباً‏
‏‏هل يمكنك أن تعلمني الركض
‏بشكل أسرع؟‏
‏لأن كل الفتية في صفي أسرع مني بالركض.‏
‏هذا جيد.‏
‏إرفع ركبتيك.‏
‏‏هكذا. هكذا.
‏إلى أعلى.الأعلى. هكذا.‏
‏‏أرأيت، أنت عداء موهوب.
‏علي الاستمرار بالركض.‏
‏نعم. عليك الاستمرار بالركض.‏
‏عليك الاستمرار بالركض.‏
‏‏هل سأكون سريعا
‏أعتقد أنك ستتغلب علي ذات يوم.‏
‏‏ستتغلب على الجميع.
‏أعتقد أنك ستتغلب على الجميع يوماً‏
‏‏علي الرحيل. إلى اللقاء.
‏لا. مهلاً‏
‏‏عليك أن تقبلني.
‏ليس على الشفتين.‏
‏‏أمي فقط تقبلني
‏على شفتي.‏
‏‏نعم، حسناً.
‏حسناً‏
‏أحبك.‏
‏‏أحبك، شون.
‏أحبك، أبي.‏
‏نهاية الملف‏
‏هذا يذكرني بشاطئ روزاريتو.‏
‏أتذكر؟‏
‏كان معنا 20 دولاراً‏
‏‏كنا ننتظر في الشاحنة
‏لتشرق الشمس على عطلتنا.‏
‏جون، أبعد الكاميرا.‏
‏‏أنظر، أنا مستعدة للنوم.
‏ما هذا؟ لا. أبعدها.‏
‏حان وقت إيقاف الكاميرا والخلود للنوم...‏
‏...والحضور للاعتناء بزوجتك.‏
‏‏لم
‏لمشاهدة المطر معي؟‏
‏‏لا؟ أعدك بأن تكون
‏أوقاتاً‏
‏‏ضع الكاميرا من يدك
‏وإلا فلن تصل إلى أي مكان الليلة.‏
‏نهاية الملف‏
‏‏رجل من وزارة العدل
‏يريد أن يسلبنا هذا.‏
‏‏بعد أسبوع،
‏سيصوت الناس موضحين ما إن كان...‏
‏...ما نفعله هو لهدف نبيل...‏
‏‏...أو فرصة لتغيير طريقة
‏هذه البلاد في مكافحة الجريمة.‏
‏جون...‏
‏‏...راقب داني ويتور،
‏المراقب من وزارة العدل.‏
‏‏إلتقيته البارحة.
‏دعه يتفقد المكان.‏
‏‏أجب على أسئلته،
‏لكن راقبه.‏
‏‏إن كان هنالك ثمة مشاكل،
‏إحرص على إعلامنا بها.‏
‏‏عندما يكشف المدركون المستبقون هوية مجرم،
‏تحفر اسماؤهم في الخشب.‏
‏‏بما أن شكل وبذرة كل قطعة
‏فريدان من نوعهما، يستحيل تزويرها.‏
‏‏تفهمون إذن النقطة القانونية السلبية
‏لطريقة قسم استباق الجرائم.‏
‏‏ها نحن من جديد. لا أتوافق مع
‏اتحاد الحريات المدنية الأميركي...‏
‏‏...لكننا نعتقل الأفراد
‏الذين لم ينتهكوا القانون.‏
‏‏سيفعلون.
‏اللجنة ما ورائية.‏
‏‏يرى المدركون المستبقون المستقبل،
‏ولا يخطئون أبداً‏
‏‏لكنه لا يكون المستقبل
‏إن ردعناه.‏
‏‏أليس هذا تناقضاً
‏بلى.‏
‏‏تتحدث عن سبق الإصرار والترصد،
‏وهذا يحدث دائماً‏
‏‏لم
‏كانت ستقع.‏
‏هل أنت متأكد؟‏
‏لكنها لم تقع. إلتقطتها.‏
‏‏الحؤول دون حصول ذلك
‏لا يغير واقع أنه كان سيحدث.‏
‏هل سبق وواجهتم تأكيدات زائفة؟‏
‏‏شخص ينوي القتل، لكنه لا يفعل.
‏كيف يعرف المدركون المستبقون الفرق؟‏
‏‏لا يرون ما تعتزم فعله،
‏بل ما ستفعله.‏
‏لم الاعتداء، الانتحار؟‏
‏بسبب طبيعة الجريمة.‏
‏‏ما من شيء يدمر النسيج الماورائي
‏الذي يجمع بيننا...‏
‏‏... أكثر من قتل إنسان قبل أوانه.
‏لم يكن والت ويتمان.‏
‏‏آيرس هينمان. طورت المدركين المستبقين
‏وصممت النظام والسطح البيني.‏
‏‏بمناسبة التكلم عن السطح البيني،
‏أود إلقاء التحية.‏
‏‏على هينمان؟
‏عليهم.‏
‏‏لا يسمح للشرطة بدخول المعبد.
‏ألم تدخل قط؟‏
‏‏نحافظ على الفصل
‏لئلا يتهم أحد بالتلاعب.‏
‏‏سأكون أول الداخلين إذن؟
‏ربما لم تسمعني.‏
‏‏إن كانت مسألة سلطة
‏ما من مسألة.‏
‏لا تتمتع بالسلطة.‏
‏أحمل مذكرة تقول العكس.‏
‏‏أرنيها.
‏بالطبع.‏
‏‏التحقيق بقسم استباق الجريمة
‏والموظفين يجري...‏
‏‏...بإشراف وأمر مباشرين
‏من المدعي العام.‏
‏أنا هنا كوني ممثلاً‏
‏‏...مما يعني أنك تعمل الآن
‏تحت إشرافي.‏
‏يبدو أنه تم إبعادك.‏
‏‏حسناً
‏هيا بنا.‏
‏مهلاً الدخول ممنوع.‏
‏‏تحديد الهوية: جون أندرتون.
‏الدخول مسموح.‏
‏‏والي.
‏لا.‏
‏‏داني ويتور من وزارة العدل.
‏علينا أخذه في جولة.‏
‏‏لا يمكنني لمسك.
‏لا تلمس أي شيء.‏
‏‏يجب ألا تكونوا هنا.
‏أجب على أسئلته وحسب.‏
‏‏قل لي كيف
‏إنهم نائمون.‏
‏‏آسف.
‏قل لي كيف يعمل هذا النظام.‏
‏‏حليب الفوتون يقوم بدور مؤمن الغذاء
‏والموصل.‏
‏‏يعزز الصور التي يتلقونها.
‏ندعو الأنثى أغاثا.‏
‏‏التوأمان هما آرثر وداشل.
‏نمسح بطريقة الرسم الطبقي البصري.‏
‏‏الضوء الأبيض يشير إلى النبض
‏على طول خوذة الرأس...‏
‏‏...وتتم قراءته من جديد
‏بعد أن يمتصه النسيج الدماغي.‏
‏‏بمعنى آخر،
‏نرى ما يرونه.‏
‏‏لا يشعرون بالألم.
‏نبقي رؤوسهم مزودة بالدوبامين.‏
‏‏إضافة، نحن نراقب بحرص
‏معدلات السيروتونين.‏
‏لا نريدهم أن يغطوا في سبات عميق.‏
‏‏ولا يمكن أن يكونوا متيقظين جداً
‏لا يمكن أن نعتبرهم كالبشر.‏
‏لا. إنهم أكثر من ذلك بكثير.‏
‏سرق العلم معظم معجزاتنا.‏
‏‏بطريقة ما، يمدوننا بالأمل،
‏بأمل وجود ما هو إلهي.‏
‏‏من المثير للاهتمام أن بعض الأشخاص
‏أخذوا يألهون المدركين المستبقين.‏
‏‏المدركون المستبقون هم مصاف لنمط الإدراك.
‏هذا كل شيء.‏
‏‏لكنكم تدعون هذه الغرفة "المعبد."
‏هذا لقب.‏
‏لا تكمن القوة في مهبط الوحي، بأية حال.‏
‏‏تكمن القوة في الكهنة،
‏حتى لو اضطروا إلى اختراع مهبط الوحي.‏
‏‏تومئون برأسكم
‏كما لو كنتم تعرفون ما يعنيه.‏
‏‏هيا، أيها القائد.
‏طريقة عملنا، تغيير القدر وما شابه...‏
‏‏...نحن أشبه بإكليروس
‏أكثر منه برجال شرطة.‏
‏‏جاد.
‏نعم؟‏
‏‏إلى العمل.
‏كلكم.‏
‏آسف. عادة قديمة.‏
‏‏أمضيت 3 سنوات في معهد فولر
‏قبل أن أصبح شرطياً‏
‏‏كان والدي فخوراً
‏ما رأيه بعملك؟‏
‏‏لا أعرف. أردي قتل عندما كنت
‏في ال 15 من العمر في كنيستنا في دبلن.‏
‏أعرف ماذا يعني فقدان شخص مقرب.‏
‏‏ما من شيء يشبه
‏فقدان أحد أولادك.‏
‏‏ليس لدي أولاد،
‏لذا لا يسعني سوى تصور الموقف.‏
‏‏فقدان ابنك في مكان عام
‏هكذا...‏
‏‏الآن يمكننا الحرص
‏على عدم حصول أمور كهذه بعد الآن.‏
‏‏قل لي عما تبحث.
‏الشوائب.‏
‏‏لم تقع أية جريمة منذ 6 سنوات.
‏هذا النظام‏
‏‏ممتاز. أوافقك الرأي.
‏إن كان هنالك شائبة فهي بشرية.‏
‏هكذا تكون الحال دائماً‏
‏جون.‏
‏والي.‏
‏هل ترى؟‏
‏‏ماذا حدث؟ إرتفع هرمون حافظ قشرة الكظر
‏لديها جداً‏
‏‏ماذا فعلت؟
‏أمسكت بي.‏
‏‏محال. لا يدركون وجودنا.
‏في الحليب، لا يرون سوى المستقبل.‏
‏‏نظرت إلي مباشرة.
‏أمكن أن يكون كابوساً‏
‏‏تكلمت معي.
‏معك؟‏
‏ماذا قالت؟‏
‏"هل ترى؟"‏
‏قسم الحجز‏
‏هل أنت الحارس؟‏
‏نعم، سيدي، أنا غيديون.‏
‏أنت القائد أندرتن.‏
‏الموسيقى تريح أعصاب السجناء.‏
‏‏لا أرى أبداً
‏هل أنا في مشكلة؟‏
‏‏ليس بعد.
‏أنا مهتم بجريمة.‏
‏‏لدي الكثير منها. جريمة قتل؟
‏غرق.‏
‏‏هذا يقلص مجال البحث.
‏لم يسجن كثيرون هنا بهذه التهمة.‏
‏‏الضحية امرأة بيضاء.
‏هل للأمر علاقة بوزارة العدل؟‏
‏‏يفترض بي أن أتأنق لأنهم سيزورون المكان
‏غداً هل تعجبك ربطة العنق هذه؟‏
‏أوقفه.‏
‏أعد اللف.‏
‏هناك.‏
‏‏إنها من القدماء. من الأوائل.
‏قبل حضورك على الأرجح.‏
‏‏هل هذا مزيج الثلاثة؟
‏صحيح.‏
‏‏البيانات المجموعة
‏بناء على توقعات الثلاثة.‏
‏‏أرني بيانات أغاثا وحسب.
‏للقيام بذلك...‏
‏...سنذهب في رحلة.‏
‏يا إلهي.‏
‏نسيت أن عددهم كبير هكذا.‏
‏لكانوا أحراراً لولاك.‏
‏أنظر إليهم. أنظر كم يبدون مسالمين.‏
‏لكن من الداخل: منشغلون.‏
‏حسناً هذا رجل شرير.‏
‏‏أغرق امرأة تدعى آن لايفلي
‏في بحيرة رولاند.‏
‏ما زال القاتل مجهول الهوية.‏
‏‏لم
‏لم‏
‏ليستا عينيه. إستبدلهما للتلاعب بالمسح.‏
‏‏يمكن فعل هذا في الشارع
‏لقاء بضعة آلاف هذه الأيام.‏
‏حسناً، فقط.‏
‏صحيح.‏
‏يبدو أنه ليس لدينا بياناتها.‏
‏حاول من جديد.‏
‏هذا غريب. أترى؟‏
‏‏لدينا التوقعان. لدينا ما رآه آرت.
‏لدينا ما رآه داش.‏
‏لكن بيانات أغاثا ليست هنا.‏
‏ربما هذا خطأ بسيط.‏
‏‏أخبرني عن الضحية المستهدفة،
‏آن لايفلي.‏
‏‏يبدو أنها مدمنة نوروين،
‏مثل الرجل المجهول هنا.‏
‏‏تاريخ العناوين يشمل
‏عيادة بيتون.‏
‏‏شفيت من الإدمان إذن.
‏أين هي الآن؟‏
‏مفقودة‏
‏أعتقد أن الأخطاء البسيطة مزدوجة.‏
‏تخرج أخيراً لتسقط في أخرى.‏
‏لا.‏
‏‏لا يمكنني السماح لك بإخراج هذا،
‏أيها القائد.‏
‏‏هذا مخالف للقوانين.
‏هل من شيء آخر مخالف للقوانين؟‏
‏‏إحذر، أيها القائد. إن نبشت الماضي،
‏لن تجد سوى الأمور القذرة.‏
‏هل كان التوقع الثالث مشوشاً‏
‏‏لا، التوقع الثالث،
‏توقع أغاثا، لم يكن موجوداً‏
‏‏هذا ليس كل شيء. هنالك عشرات
‏القضايا الأخرى فيها توقعات مفقودة.‏
‏‏ونقول إننا وجدنا العلاج
‏للزكام.‏
‏‏إنه التوتر.
‏ما هذا؟‏
‏شاي أعشاب مع العسل.‏
‏‏أكره شاي الأعشاب.
‏بقدرما أكره العسل تقريباً‏
‏‏إشربه وحسب،
‏قبل أن أسكبه في حضنك.‏
‏‏هل أحضر لك شيئاً
‏لا، شكراً‏
‏سيقوم ويتور بجولة في قسم الحجز غداً‏
‏نعم، خذه بجولة.‏
‏‏إتصلت لارا بي.
‏ماذا؟‏
‏‏إنها قلقة عليك.
‏صراحة، أنا أيضاً‏
‏أنا بخير.‏
‏‏فهمت أنك تمضي الكثير من الوقت
‏في سبراول.‏
‏‏أذهب للركض هناك.
‏في منتصف الليل.‏
‏‏ماذا إن أصر داني ويتور
‏على فحص كيميائي شامل؟‏
‏أنا بخير.‏
‏‏عندما يصبح قسم استباق الجرائم مؤسسة وطنية،
‏سيأخذونه.‏
‏‏لن نسمح لهم بذلك.
‏لا؟‏
‏‏كيف يمكن لرجل عجوز وشرطي مدمن
‏ردعهم؟‏
‏قال لي والدي ذات مرة...‏
‏‏... " لا تختار الأمور التي تؤمن بها.
‏هي التي تختارك."‏
‏ثمة سبب لوجودك هنا.‏
‏‏لو تم إنشاء قسم استباق الجرائم سابقاً
‏لتمكنت من تفادي خسارتك.‏
‏تذكر، أعين‏
‏أعين الأمة موجهة نحونا حالياً‏
‏لست من الجيل الذي يستمع إليه أحد...‏
‏‏...لكن الناس يثقون بك
‏عندما تتكلم عن إيمانك بقسم استبتق الجرائم.‏
‏‏يعرفون أنه إيمان نابع من الألم،
‏لا السياسة. أنا فهمت هذا.‏
‏‏ربما شجعت هذا حتى
‏لمساعدة القضية.‏
‏‏لكن الآن،
‏ألمك يؤذي كلينا.‏
‏لن يأخذوا هذا منا.‏
‏لن أسمح لهم.‏
‏أصبت الهدف.‏
‏‏مرحباً
‏مرحباً‏
‏‏أنشأت نادياً
‏حقاً‏
‏‏ندعى الكريسكوس.
‏الكريسكوس.‏
‏‏ألفنا فريق كرة قدم.
‏حقاً‏
‏‏نتمرن في المدرسة.
‏مع كونور؟‏
‏والدك في مأزق كبير، شون.‏
‏‏الضحية
‏ليو كرو‏
‏‏مهلاً
‏لا!‏
‏جاد، لم‏
‏‏لدينا معلومة عن أمر ما.
‏هنالك ضحية، ذكر أبيض، طوله 170 سنتيمتراً‏
‏‏يقوم بدورة في حلقة  10
‏ويخرج من النافذة.‏
‏‏أمر أولوي؟
‏لا.‏
‏عن سابق إصرار وترصد.‏
‏‏هذا مذهل. هنالك شخص على بعد 300
‏كيلومترات من الغباء بحيث سيفعل هذا.‏
‏إسم الضحية ليو كرو.‏
‏‏رقم القضية 1109. وقت ارتكاب الجريمة:
‏الجمعة، الساعة 3 و6 دقائق.‏
‏‏بدء البحث عن ليو كرو. القضية رقم 1109،
‏رآها المدركون المستبقون...‏
‏‏...وتم تسجيلها بواسطة كدسات ك
‏التابعة لقسم استباق الجرائم.‏
‏‏زميلاي الشاهدان هما الدكتورة كاثرين جايمس
‏والقاضي فرانك بولارد.‏
‏صباح الخير.‏
‏‏هل هما مستعدان لاستباق
‏وتأكيد 1109؟‏
‏‏نحن مستعدان عندما تجهز، جون.
‏إستعداد.‏
‏أحب هذا الجزء.‏
‏‏ليس هناك من عنوان.
‏ما من عائدات ضريبية منذ 5 سنوات.‏
‏‏تحقق.
‏ربما لديه رقم.‏
‏‏سنرسل فريق حماية
‏حالما نحدد الموقع.‏
‏‏يبدو كمبنى فدرالي.
‏إسمنت، زجاج، صناديق بيض.‏
‏‏هنالك آلاف المباني
‏في هذه المقاطعة.‏
‏ترد صور مشوهة.‏
‏رقما 9...‏
‏9 و6.‏
‏‏أنثى، متقدمة في السن.
‏تدخن غليونا‏
‏إنها تضحك.‏
‏حسناً‏
‏ألواح زجاجية، ألمنيوم.‏
‏شخصان في الغرفة.‏
‏‏مهلاً
‏لا...‏
‏يبدو أن هنالك شخصاً‏
‏‏يضع نظارتين،
‏خارج النافذة.‏
‏لن تقتلني.‏
‏وداعاً‏
‏‏وداعاً
‏مهلاً‏
‏هل قلت شيئاً‏
‏لا.‏
‏سأهتم بهذه.‏
‏لدينا الوقت في هذه القضية، جاد.‏
‏‏هلا أحضرت لي قطعة
‏حلوى من التي يأكلونها؟‏
‏‏أتضور جوعاً
‏بالطبع، أيها القائد.‏
‏أعتقد أنني سأحضر لي واحدة كذلك.‏
‏خذ وقتك.‏
‏جون أندرتن‏
‏‏أيها القائد أندرتن،
‏ما الذي أراه؟‏
‏أنا مرتبكة بشأن‏
‏‏أندرتن، مهلاً
‏وداعاً‏
‏أندرتن، مهلاً‏
‏‏أحبك، أيها القائد.
‏لطالما كنت لطيفاً‏
‏‏سأعطيك دقيقتين
‏قبل أن أطلق جهاز الإنذار.‏
‏أوقف المصعد، من فضلك.‏
‏شكراً‏
‏‏أنت في مأزق، جون.
‏نصبت لي فخاً‏
‏‏سأنسب الارتياب
‏إلى المخدر الذي تتعاطاه.‏
‏مهلك.‏
‏‏مهلك.
‏يبدو أنني وجدت شائبة.‏
‏ماذا ستفعل؟‏
‏‏ستكلفك الحيازة 6 أشهر
‏وشارتك.‏
‏‏أعتقد أننا لن نعمل معاً
‏في النهاية.‏
‏‏أخفض مسدسك الآن، جون.
‏لا أسمع أمراً‏
‏لامار. لامار.‏
‏‏لامار؟
‏جون، ماذا يحدث؟‏
‏‏إنه ويتور.
‏نصب لي فخاً‏
‏توقف، مهلاً‏
‏‏ويتور! إنه ويتور.
‏م‏
‏‏شخص ما.
‏‏شخص  ليو كرو.
‏م‏
‏‏لا فكرة لدي!
‏لم أسمع به قط.‏
‏‏لكن يفترض أن أقتله
‏بعد أقل من 36 ساعة.‏
‏‏كيف تمكن ويتور من النفاذ؟
‏هل يمكن تزييف معلومات دماغية؟‏
‏‏لم
‏هل هذا ممكن؟‏
‏‏أشك في ذلك.
‏هل كانت هينمان لتعرف؟‏
‏‏إسمع الآن.
‏ماذا؟‏
‏‏سأحميك
‏حتى نكتشف ما يحصل.‏
‏‏تكلم مع والي.
‏تحقق إن دخل ويتور إلى المعبد من جديد.‏
‏‏س
‏خارج الدوام لشخص دخل غرفة التحليل.‏
‏م‏
‏‏يسمح بالتعقب.
‏وجهة معدلة: مكتب.‏
‏لامار، وجدوني.‏
‏‏هل من طريقة
‏لإلغاء التعقب؟‏
‏‏لا.
‏لا؟‏
‏‏سألتقيك في أي مكان تقترحه.
‏يمكنك القدوم إلى منزلي، جون.‏
‏‏لا يمكنني. سينالون مني.
‏لن أسمح لهم بوضع هالة لي.‏
‏لا يمكنك الهرب.‏
‏الجميع يهرب.‏
‏‏يا إلهي!
‏مرحباً‏
‏يا إلهي، هل أنت بخير؟‏
‏‏سأحضره.
‏سالماً‏
‏‏لن تفعل هذا.
‏سأتولى المسألة.‏
‏ماذا؟‏
‏‏فليتشر هو الثاني في القيادة.
‏هذه مهمته. يمكنك المراقبة.‏
‏‏إفعل ذلك. أعثر عليه.
‏نعم، سيدي.‏
‏‏جاء لمقابلتك ذلك اليوم
‏تماماً‏
‏‏عم تكلمتما؟
‏الميتس.‏
‏‏لا يعتقد جون أن لديهم
‏لائحة جيدة للضاربين.‏
‏‏لم
‏المخدرات، لكنك لم تفعل شيئاً‏
‏‏فقد الرجل إبناً
‏منذ 6 سنوات.‏
‏‏عم تكلمتما؟
‏هذا ليس من شأنك.‏
‏‏بل هو من شأني. التحقيق بشأن
‏شرطي مشرف لإقدامه على ارتكاب جريمة قتل...‏
‏‏...هو في إطار الصلاحيات الفدرالية
‏وذلك لاستبعاد أي تواطؤ.‏
‏‏إنه مشتبه.
‏إنه مساعدي.‏
‏‏إتصل بالمدعي العام.
‏بالتأكيد سيوضح المسألة لك.‏
‏لا أريد أن يتأذى جون أندرتن.‏
‏سأستمتع بالعمل هنا.‏
‏طريق في الصحراء.‏
‏ليكسوس.‏
‏‏الطريق التي تسلكها، جون أندرتن،
‏هي أقل طريق يسلكها الناس.‏
‏‏إحرص على...
‏الماس...‏
‏مساء الخير، جون أندرتن.‏
‏جون أندرتن! يلزمك كوب غينيس الآن.‏
‏‏جون أندرتن...
‏أهرب من كل شيء.‏
‏‏أهرب جون أندرتن.
‏إنس‏
‏‏تم التعرف إليه في قطار الأنفاق.
‏يتوقف القطار عند تقاطع الطريقين 20 و33.‏
‏أرسل الوحدات إلى الموقعين.‏
‏‏الأفضل الوصول إلى الطريق 20.
‏تحل بالإيمان.‏
‏خبر طارئ‏
‏‏قسم استباق الجرائم
‏يطارد أحد موظفيه!‏
‏إشحنوا أسلحتكم!‏
‏‏مرحباً
‏مرحباً‏
‏‏كان هبوطاً
‏نعم.‏
‏‏إعمل على ذلك.
‏إنها ركبتي اللعينة.‏
‏‏نعم.
‏لا تفعل ذلك.‏
‏لا تفعل هذا.‏
‏جون؟‏
‏لا تهرب.‏
‏ليس عليك أن تطاردني.‏
‏ليس عليك أن تهرب.‏
‏الجميع يهرب، فليتش.‏
‏تعرف أننا سنلقي القبض عليك.‏
‏الجميع يهرب.‏
‏‏لا ضرورة لأن يحدث هذا، جون.
‏أعدوا عصيكم.‏
‏الجميع يهرب، فليتش.‏
‏‏أبطئ، أيها القائد.
‏مهلك.‏
‏لا حركات مفاجئة، أيها القائد.‏
‏جون، لا بأس.‏
‏‏فليتش
‏على مهل، يا قائد.‏
‏هل أنت متمسك؟‏
‏‏هل أنت متمسك؟
‏نعم.‏
‏أندرتن!‏
‏‏أخرجا!
‏أخرجا من مطبخي!‏
‏‏أخرجا من منزلي!
‏أخرجا من منزلي! هيا!‏
‏‏أخرجهما من هنا!
‏أندرتن، توقف!‏
‏‏أبعده عني، فليتشر.
‏أبعده عني.‏
‏‏أخرجه من هنا!
‏ما خطبك؟!‏
‏أخرجوا من منزلي! هيا!‏
‏‏بمذكرة من مقاطعة كولومبيا،
‏ألقي القبض عليك‏
‏ن‏
‏إبقيا معي!‏
‏‏لا تدخلوا
‏الدخول ممنوع‏
‏دكتورة هينمان.‏
‏‏أنت تتسلل.
‏لا أستقبل الزوار.‏
‏هذا جراء كرمة...‏
‏‏...العليق السام الذي خدشك
‏عندما تسلقت جداري بشكل غير شرعي.‏
‏‏ليست كرمة حقيقية.
‏إنها نبتة هجينة توصلت إليها.‏
‏‏عندما يدخل السم إلى مجرى الدم،
‏ستبدأ برؤية...‏
‏‏...عرض مذهل
‏لأشياء زرقاء.‏
‏ليس أسبوع سعدك، صحيح؟‏
‏القائد أندرتن.‏
‏لست قاتلاً‏
‏الأفضل أن تشرب هذا.‏
‏‏سرعان ما ستصبح عاجزاً
‏ثم ستتخدر كلياً‏
‏كله.‏
‏حسناً‏
‏‏كيف تعتقد أنه يمكنني
‏أن أساعدك؟‏
‏‏يمكنك أن تخبريني كيف
‏يمكن لشخص تزوير توقع.‏
‏كيف لي أن أعرف هذا؟‏
‏لأنك اخترعت استباق الجرائم.‏
‏ما المضحك؟‏
‏‏إن كانت عواقب بضعة أخطاء جينية
‏وجنون العلم...‏
‏‏...تدعى اختراعاً
‏أكون قد اخترعت استباق الجرائم.‏
‏‏لا تبدين فخورة.
‏لست كذلك.‏
‏‏كنت أحاول أن أشفيهم،
‏لا أن أحولهم إلى شيء آخر.‏
‏‏شفاء م
‏الأبرياء الذين نستغلهم للقبض على المذنبين.‏
‏تتكلمين عن المدركين المستبقين.‏
‏‏أتعتقد أنهم ثمرة تجارب؟
‏إنهم الذين نجوا.‏
‏‏كنت أقوم ببحث جيني،
‏أعالج أطفال مدمني المخدرات.‏
‏‏كان هذا منذ 10 سنوات،
‏عند بداية تعاطي النوروين.‏
‏‏لم يكن صافياً
‏المخدرات الرائج بين المثقفين.‏
‏‏ولد كل هؤلاء الأطفال وكانوا مصابين بخلل
‏دماغي حاد. مات معظمهم قبل بلوغ سن ال 12.‏
‏‏أما البقية الذين بقيوا على قيد الحياة
‏فكانوا يتمتعون بهبة.‏
‏‏أدعوها هبة. بالنسبة إليهم،
‏كانت أشبه بمزحة كونية.‏
‏‏كانوا يستيقظون ليلاً
‏يجلسون في الزاوية...‏
‏...ويصرخون ويخدشون الجدارن.‏
‏‏لأن هؤلاء الأطفال عندما
‏كانوا يغمضون أعينهم ليلاً‏
‏‏...كانوا يحلمون فقط بالجرائم مراراً
‏جريمة تلو الأخرى.‏
‏‏لم يلزمنا وقت طويل لندرك
‏أن كابوسهم الحقيقي...‏
‏‏...كان أن تلك الجرائم كانت على وشك الحدوث،
‏هذه الجرائم كانت تحدث.‏
‏‏هل تقولين
‏إن بعض الأطفال ماتوا؟‏
‏‏مات الكثير منهم.
‏رغم ما فعلناه لأجلهم.‏
‏‏أو ربما بسبب ما فعلناه لهم.
‏لكن هذا لا يهم.‏
‏إنه نظام ممتاز الآن، أليس كذلك؟‏
‏لن أرتكب جريمة.‏
‏‏لم ألتق قط
‏الرجل الذي يفترض بي أن أقتله.‏
‏‏لكن سلسلة أحداث بدأت
‏وستقودك إلى قتله.‏
‏‏ليس إن بقيت بعيداً
‏هل يمكنك أن تتفادى رجلاً‏
‏‏ألن تساعديني؟
‏لا يمكنني مساعدتك. لا أحد يمكنه ذلك.‏
‏لا يخطئ المدركون المستبقون أبداً‏
‏لكن أحياناً‏
‏...تتعارض آراؤهم.‏
‏ماذا؟‏
‏‏في معظم الأحيان، يرى المدركون المستبقون
‏الثلاثة الحدث بالطريقة عينها...‏
‏‏...لكن بين الفينة والأخرى،
‏يرى أحدهم الأمور بشكل مختلف.‏
‏‏يا إلهي.
‏لم‏
‏‏لأن تقارير الأقلية هذه
‏تدمر فور ورودها.‏
‏لماذا؟‏
‏‏لكي يكون قسم استباق الجرائم
‏فعالاً‏
‏‏م
‏يحوي الشك؟‏
‏‏قد يكون شكاً
‏لكنه شك مع ذلك.‏
‏‏أتعنين أنني وضعت الهالة
‏لأشخاص أبرياء؟‏
‏‏أعني أنه أحياناً قد يكون لدى المتهمين
‏بالإقدام على ارتكاب جريمة...‏
‏...مستقبل بديل.‏
‏‏هل بورجس على علم بهذا،
‏بتقرير الأقلية؟‏
‏‏كنت أمزح مع لامار وأقول
‏إننا أهل قسم استباق الجرائم.‏
‏‏غالباً
‏كما يريدونهم أن يكونوا لا كما هم.‏
‏‏أجيبي على سؤالي: هل لامار بورجس على علم
‏بتقرير الأقلية؟‏
‏نعم، بالطبع، كان على علم بذلك.‏
‏‏لكن في ذلك الحين، إعتبرنا أن وجودها
‏هو مجرد متغيرة تافهة.‏
‏تافهة لك، ربما.‏
‏‏لكن ماذا عن الأشخاص الذين أسجنهم
‏ويمكن أن يكون لهم مستقبل بديل؟‏
‏‏يا إلهي، إن عرفت البلاد
‏سينهار النظام.‏
‏‏أؤمن بذلك النظام.
‏حقاً‏
‏تريدين هدمه.‏
‏ستهدمه إن تمكنت من قتل ضحيتك.‏
‏‏سيكون أكثر العروض إذهالا
‏عن فشل قسم استباق الجرائم.‏
‏‏لن أقتل أحداً
‏حافظ على هذه الفكرة.‏
‏‏لم
‏يجب ألا تثق بأحد.‏
‏‏لا سيما المدعي العام،
‏الذي يريد الحصول على كل شيء.‏
‏‏والعميل الفدرالي الشاب،
‏الذي يسعى إلى عملك.‏
‏‏وحتى العجوز الذي يريد
‏التشبث بما خلقه.‏
‏‏لا تثق بأحد.
‏أعثر على تقرير الأقلية وحسب.‏
‏‏قلت إن تقرير الأقلية
‏يدمر.‏
‏‏يتم تدمير السجل.
‏لكن التقرير الرئيسي ما زال موجوداً‏
‏‏صممت النظام ليتم حفظ التقرير في مكان
‏آمن لكن غير معلن.‏
‏ما هو هذا المكان الآمن؟‏
‏أكثر الأماكن أماناً‏
‏أين؟‏
‏‏داخل المدرك المستبق
‏الذي توقع حدوثه.‏
‏‏كل ما عليك فعله
‏هو أخذ المعلومات، عزيزي.‏
‏أهذا كل شيء؟‏
‏‏أدخل إلى قسم استباق الجرائم،
‏وإلى المعبد...‏
‏‏...وأتواصل مع المدركين المستبقين
‏وآخذ المعلومات عن تقرير الأقلية.‏
‏‏إن كان لديك واحد.
‏ثم الخروج.‏
‏‏في الواقع، عليك الهروب.
‏لكن نعم، هذا ما عليك فعله.‏
‏أنت مجنونة.‏
‏أو تعتقدين أنني مجنون.‏
‏‏سيمسحون وجودي عشرات المرات قبل أن
‏أصبح على بعد 15 كلم من قسم استباق الجرائم.‏
‏أحياناً عليك السير في الظلام.‏
‏‏بما أنك شرطي
‏المعذرة، بما أنك كنت شرطياً‏
‏‏...بالتأكيد تعرف
‏كل أنواع الأشخاص...‏
‏‏...الذين يمكنهم مساعدتك
‏في هذا الصدد.‏
‏الشبه بين الأعضاء الحية غريب.‏
‏أمام الضغط...‏
‏...كل مخلوق على وجه الأرض...‏
‏...يهتم لأمر واحد فقط:‏
‏بقاؤه على قيد الحياة.‏
‏أعثر على تقرير الأقلية.‏
‏كيف لي أن أعرف مع أيهم هو؟‏
‏‏يكون دائماً
‏موهبة من بين الثلاثة.‏
‏م‏
‏الأنثى.‏
‏‏هنالك 3 رجال في الغرفة.
‏الضحية هنا...‏
‏‏...جون هنا، وهذا الرجل
‏المجهول، عند النافذة.‏
‏‏المبنى المجاور شبيه بمساكن عامة،
‏مما يعني‏
‏‏هنالك الآلاف منها.
‏إنها في كل مكان.‏
‏‏لكنه لن يذهب إلى هناك لقتل كرو
‏قبل 22 ساعة.‏
‏هذا مكان القائد أندرتن.‏
‏‏ليس هنا.
‏سيعود.‏
‏‏أشك في هذا. أراهن على أنه
‏في مكان ما في سبراول.‏
‏‏إنه ذكي كفاية
‏للذهاب حيث لا يمكن التعرف إليه.‏
‏‏هنالك مستهلكون أقل،
‏أي آلات مسح أقل.‏
‏‏لم
‏لأنه يعتقد أنه بريء.‏
‏سنركز على سبراول.‏
‏‏سنحلق في المركبات،
‏وسيكون هنالك فريقاً عناكب ماسحة براً‏
‏‏إمسحوا المنطقة كلها حرارياً، أريد كل
‏المعلومات عن أي شيء له عينان ونبض قلب.‏
‏أين هي؟‏
‏‏بدأ بفعل كل شيء بدون سبب،
‏وعرفت ذلك.‏
‏هذا الزكام اللعين.‏
‏‏لا تقلق. يمكنني أن أفتح
‏صدرك وأزرع هراً‏
‏‏...ولن تصاب بالعدوى.
‏لأنني سأحقنك بالكثير من المضادات الحيوية.‏
‏هذا مريح.‏
‏‏تفهم أنه لا يمكنني أن أعطيك
‏قزحيتين جديدتين وحسب، صحيح؟‏
‏أرجوك، لا تلمس.‏
‏‏لأن آلات المسح ستقرأ
‏نسيج ندب جديد، وسينطلق جهاز الإنذار...‏
‏...وسيظهر رجال ضخمون مسلحون.‏
‏ما كان هذا؟‏
‏‏إنه بنج. كل شيء
‏هل تفاجئ مرضاك دائماً‏
‏‏ما كنت لتكسر يد عازف الكمان
‏قبل الحفلة الموسيقية.‏
‏أرجوك، إهدأ.‏
‏‏كل ما أحاول قوله لك هو إنني
‏سأضطر إلى استئصال عينيك تماماً‏
‏أعرف.‏
‏‏سيكون علي استبدالهما بعينين جديدتين.
‏أعرف. لكن أريد الاحتفاظ بالقديمتين.‏
‏‏لماذا؟
‏لأنهما هدية من أمي.‏
‏‏ما خطبك؟
‏لا يمكنك بيعهما.‏
‏‏مهما تريد.
‏المال مالك.‏
‏‏دعني أعرفك بمساعدتي الجميلة،
‏الآنسة فان آيك.‏
‏‏هذا ليس مبلغاً هذا كل المبلغ الذي
‏يمكنني التصرف به بشكل آمن.‏
‏حسناً‏
‏‏ماذا أعطيتني؟
‏دواء للابتسام.‏
‏إسمع، بما أن معرفتنا قديمة...‏
‏‏...لم
‏ما رأيك؟‏
‏لا تتذكرني، صحيح؟‏
‏‏هل يعرف أحدنا الآخر؟
‏نعم.‏
‏من أين؟ العاصمة؟‏
‏‏بالتيمور. الجهة الشرقية.
‏بالتيمور؟ معرفتنا تعود إلى فترة بعيدة.‏
‏‏سولومون ب. إيدي، طبيب.
‏كنت جراحاً‏
‏‏أتذكر؟
‏كنت متخصصاً‏
‏‏سجنتك.
‏نعم، فعلت.‏
‏صورت تلك الأشرطة.‏
‏كانت عروض أداء.‏
‏‏كنت تحرق مرضاك.
‏كنت أقتلهم.‏
‏‏بعضهم ليس بسرعة كالآخرين،
‏لكن فلنغير الحديث، حسناً‏
‏‏المستقبل مثير للاهتمام أكثر من الماضي،
‏ما رأيك؟‏
‏‏آنسة فان آيك.
‏لقد وقعت في الحب على ما أخشى.‏
‏لا ترى سواك.‏
‏‏أعرف في ماذا تفكر، جون:
‏كيف يمكنني أن أفعل ما أفعله الآن؟‏
‏‏لنقل إنني أمضيت الكثير
‏من الوقت في مكتبة السجن.‏
‏‏كانت طريقة ممتازة لتفادي
‏أوجه السجن غير السارة.‏
‏‏كان السجن عبارة عن ثقافة
‏حقيقية، لقد فتح...‏
‏...عيني بالفعل.‏
‏‏للتنور الحقيقي،
‏ما من شيء مثل...‏
‏‏...حسناً
‏الاستحمام في حين أن الرجل الضخم...‏
‏...الذي لا يمكنك التغلب عليه...‏
‏...يهمس في أذنك، "نانسي."‏
‏‏كان ذلك ممتعاً
‏شكراً‏
‏‏...وأعطيتني الفرصة
‏لأعرف نفسي بشكل أفضل بكثير.‏
‏والآن سأرد لك الجميل.‏
‏‏هل هذا عملك؟
‏نعم.‏
‏أعجبني.‏
‏‏كيف تحب القهوة؟
‏مع القشدة والسكر.‏
‏‏ليس لدي قشدة. آسفة.
‏سكر وحسب إذن.‏
‏‏هل كنت وجون تأتيان إلى هنا؟
‏كنا نأتي إلى هنا.‏
‏ليس هنا الآن، صحيح؟‏
‏وجب أن أسأل.‏
‏‏ليس لدي سكر كذلك.
‏شكراً‏
‏‏أل
‏لا.‏
‏هل ذكر أمامك يوماً اسم ليو كرو؟‏
‏لا، لكنني لم أعد أتكلم كثيراً‏
‏‏لم تر شقته إذن.
‏كانت شقتنا.‏
‏هل ذهبت إلى هناك مؤخراً إنها مليئة بهذه.‏
‏‏منذ متى يتعاطى المخدرات؟
‏منذ فقدنا ابننا.‏
‏‏تعنين بعد أن فقد ابنكما.
‏لم تكن غلطة أحد.‏
‏‏لكن جون كان معه
‏في بركة السباحة العامة.‏
‏‏قلت في أوراق الطلاق
‏إن جون حاول الانتحار.‏
‏‏لم يحاول الانتحار.
‏ما كان ذلك إذن؟‏
‏‏وجد مكتب التحقيقات الفدرالي شيئاً
‏كان يخص ابني، صندلاً‏
‏كان جون مستاء. لقد‏
‏‏أخرج مسدسه
‏وشاهد أفلام العائلة.‏
‏‏يرد هذا كله في شهادتك.
‏أطلق النار على السقف. وماذا في ذلك؟‏
‏‏سنرى كيف ستواجه الأمر
‏إن فقدت ابناً‏
‏‏يعتقد لامار أنك تركت جون
‏لأنه كرس نفسه لقسم استباق الجرائم لا لك.‏
‏‏تركته لأنه كلما نظرت إليه،
‏كنت أرى ابني.‏
‏‏كلما اقتربت منه،
‏كنت أشم رائحة ابني.‏
‏لهذا تركته.‏
‏والآن يمكنك المغادرة.‏
‏‏لا تنزع الضمادات
‏قبل 12 ساعة.‏
‏‏إن نزعتها قبل ذلك،
‏ستصاب بالعمى. مفهوم؟‏
‏‏في الثلاجة، هنالك حليب.
‏أعدت لك غريتا سندويشاً‏
‏إحرص على شرب الكثير من الماء.‏
‏أين الحمام؟‏
‏‏الحمام؟
‏إنه إلى يمينك.‏
‏المطبخ هو إلى يسارك.‏
‏لا تحك. لا تحكهما أبداً‏
‏‏بما أننا صديقان،
‏سأعطيك مكافأة قد تنفعك.‏
‏‏هذه أنزيمة تشل مؤقتاً
‏ستحقن هذه تحت ذقنك.‏
‏‏ما هذه؟
‏ستحول وجهك الجميل وتسحقه.‏
‏لن يتعرف الناس إليك.‏
‏‏في غضون 30 دقيقة، سيشتد من جديد.
‏لكنك ستشعر بألم حاد.‏
‏‏سأضع هذه في حقيبتك،
‏مع...‏
‏...البقايا.‏
‏‏سأضبط جهاز توقيت. عندما يرن،
‏يمكنك نزع الضمادات والمغادرة.‏
‏‏لكن ليس قبل ذلك، وإلا
‏سأصاب بالعمى. أعرف.‏
‏لا تحك.‏
‏شيء صغير من صديق مشترك.‏
‏لا تنزع الضمادات قبل 12 ساعة.‏
‏‏إن نزعتها قبل ذلك،
‏ستصاب بالعمى. مفهوم؟‏
‏‏1625 ثانية. هذا رقم قياسي جديد.
‏هل هذا رقم عالمي؟‏
‏‏هل هو رقم عالمي؟
‏إنه أفضل رقم لك.‏
‏‏سأضبط لك الوقت الآن.
‏أنت تمزح.‏
‏‏لا يمكن أن أتخطى سرعة
‏1625 ثانية.‏
‏كم يمكن للحوت حبس أنفاسه؟‏
‏لعشرين دقيقة تقريباً‏
‏‏علينا التغلب على الحوت.
‏حسناً‏
‏علينا التغلب على الحوت.‏
‏هاك.‏
‏‏ستكون 20 دقيقة. هل أنت متأكد
‏من أنك لا تريد تناول المثلجات أو ما شابه؟‏
‏‏لأنك تعرف أنني سأتغلب
‏على ذلك الحوت.‏
‏‏مستعد؟
‏إبدأ بالعد.‏
‏1 2 3، هيا!‏
‏شون؟‏
‏شون.‏
‏هل رأيتم ؟‏
‏‏أبحث عن ابني.
‏هل رأيتم فتى يرتدي بزة سباحة حمراء؟‏
‏‏هل رأيتم ابني؟
‏يرتدي بزة سباحة حمراء.‏
‏الشرطة‏
‏‏جاد، نحن مستعدون للبدء بالمسح الحراري
‏في كل منازل نورث باول.‏
‏لا شك في أنك تحبني، صحيح؟‏
‏لهذا طلبت أن أكون شريكك.‏
‏أنت رفيق رائع.‏
‏‏ليس لأنك لا تثق أن تدعني وحدي
‏مع القائد، صحيح؟‏
‏‏ليس لأنك تعتقد، أنني قد
‏أعبث معه؟‏
‏‏لا، أريد أن أشاهده يستعمل
‏جسمك لتنظيف مبنى آخر.‏
‏إيفانا، هيا.‏
‏هنالك 27 جسماً‏
‏‏علم.
‏تأكيد، 27 جسماً‏
‏‏أربع عناكب ماسحة، واحدة في كل طابق؟
‏بل 8. علي تناول الطعام.‏
‏‏يا سكان 931 باول، أنا الشرطي
‏فليتشر من قسم استباق الجريمة في العاصمة.‏
‏‏بموجب القانون 6409، ستنتشر
‏عناكب ماسحة في المبنى.‏
‏أمي، أنا خائفة.‏
‏‏أمي، أنا خائفة.
‏أمي.‏
‏‏هذا كفيل بمسحك.
‏إفتحي عينيك. لا تتحركي.‏
‏‏لا بأس.
‏لا أحب هذا.‏
‏‏لا تتحركي.
‏لا تتحركي.‏
‏هيا!‏
‏تخليت عني للمرة الأخيرة.‏
‏قلت لك أين كنت.‏
‏‏أنت كاذب حقير.
‏أعرف أنك كنت مع تلك الساقطة.‏
‏أنت محظوظ‏
‏دعيني وشأني!‏
‏فقدنا عنكوبتاً‏
‏‏علم.
‏ربما كان هراً‏
‏إنه هر كبير جداً‏
‏فليتشر.‏
‏سأتحقق من الأمر.‏
‏‏إنهم يبكون.
‏لقد أصيبوا بالذعر.‏
‏أبعدي أولادك عني.‏
‏‏عاد الهر الكبير. ما رأيك؟
‏رجل ثمل، يعجز عن الاستيقاظ ربما؟‏
‏أو رجل لا يريد أن يمسح.‏
‏‏يا جماعة، أصمتوا،
‏عودوا إلى الداخل.‏
‏‏أصمتوا
‏واقفلوا الباب.‏
‏‏حصلنا على هوية.
‏ليس هو.‏
‏‏سنتراجع.
‏لنأكل.‏
‏فليتشر، أنظر.‏
‏هنالك 4 أشخاص في هذه الغرفة، وليس 3.‏
‏‏أربعة؟ هناك أندرتن، كرو
‏والرجل الذي يضع نظارتين.‏
‏‏الرجل الذي يضع نظارتين
‏هو خارج النافذة.‏
‏‏هنالك شخص هنا
‏في المرآة.‏
‏إنها أنثى بلا شك.‏
‏‏بدأ برنامج استباق الجرائم العام 2046،
‏بمنحة فدرالية.‏
‏‏والآن، بعد 9 سنوات،
‏واشنطن هي أكثر منطقة آمنة في أمريكا.‏
‏‏لماذا؟
‏لأن استباق الجرائم فعال.‏
‏‏قضى استباق الجرائم على الحاجة
‏إلى التحريين التقليديين.‏
‏‏ما يحصل الآن هو تحديد
‏الضحايا المستقبليين وحمايتهم.‏
‏هل يمكننا أن نرى المدركين المستبقين؟‏
‏‏يتمتعون بهبة قوية جداً لذا يتم الاحتفاظ
‏بهم في مكان معزول وهادئ...‏
‏...لئلا تتشتت أفكارهم.‏
‏‏هذا العرض كفيل بإطلاعكم
‏على حياتهم اليومية.‏
‏‏يتلقى المدركون المستبقون
‏أكثر من 8 ملايين رسالة سنوياً‏
‏‏هذا أكثر من الرسائل التي
‏يتلقاها سانتا كلوز.‏
‏‏لكل مدرك مستبق غرفة نوم خاصة به،
‏إضافة إلى التلفزيون وغرفة أثقال.‏
‏من الرائع أن يكون المرء مدركاً‏
‏‏زارنا حبيب والدتي الجديد
‏ثانية الليلة الفائتة.‏
‏ليس ذكياً‏
‏‏لم تسمح أمي بتناول الطعام في الطابق العلوي
‏إضطررت إلى الاستماع إليه وهو يثرثر.‏
‏اللعنة!‏
‏‏تحديد الهوية: جون أندرتن.
‏الدخول مسموح.‏
‏‏وقلت لها إنه يمكنني فعل ذلك.
‏أنا بارع بالاهتمام بك.‏
‏‏لكنها تعتقد أنني سأكون عديم المسؤولية.
‏هذا سخيف إذ...‏
‏‏لا يمكن أن تكون هنا.
‏ماذا تفعل هنا؟‏
‏‏مهلك.
‏م‏
‏‏لا يسمح لك بالدخول إلى هنا.
‏إسمع، والي.‏
‏‏هل أعرفك؟
‏تعجبني.‏
‏‏لذا لا أريد أن أضطر
‏إلى ضربك.‏
‏لكن إن وعدت بمساعدتي وحسب.‏
‏مرحباً‏
‏م‏
‏لا أعرف.‏
‏‏إنها أغاثا.
‏إنه قادم إلى هنا لأخذها.‏
‏‏هل هذه كل توقعاتها؟
‏أنا أعيدها الآن.‏
‏‏أوصلني إلى جريمة قتل
‏ليو كرو.‏
‏‏ليست مرتبة بشكل منظم.
‏تردني كما تعطيني إياها.‏
‏هل ترى؟‏
‏إنه في الداخل. يضع قناعاً‏
‏‏أقفل الباب من الداخل.
‏اللعنة!‏
‏‏لا تطلقوا النيران داخل المعبد.
‏إستعملوا الرغوة المقيدة وحسب.‏
‏‏هل من مخرج آخر؟
‏كل الأبواب مراقبة.‏
‏‏جون، إبتعد عن الصهريج.
‏إبتعد عن الصهريج، جون.‏
‏ماذا يرد من المدركة المستبقة؟‏
‏‏لكي يقتل من يشاء
‏بدون علم أحد.‏
‏‏هنالك الآخران.
‏يمكنهما العمل، صحيح؟‏
‏‏إنهم عقل كالخلية.
‏يلزم وجود الثلاثة للتمكن من التوقع.‏
‏‏هل أصبحا عاجزين
‏عن رؤية الجرائم؟‏
‏‏أغاثا، إنها الأساسية.
‏إنها التي يصغيان إليها...‏
‏...إنها التي تتمتع بأكبر موهبة.‏
‏‏تهتم بالآخرين.
‏يا إلهي.‏
‏‏أرجوك أعدها.
‏أريد أن تعمل كل الفرق، الآن!‏
‏‏لا يهم. سيربح.
‏سنردعه.‏
‏‏ستكون في الغرفة معه عندما يقتل كرو.
‏إنها أصلاً‏
‏‏جاد، أبذل كل ما بوسعك للعثور
‏على تلك الغرفة، وسنردع ارتكاب الجريمة.‏
‏‏كم لدينا من الوقت، غوردن؟
‏لدينا...‏
‏...15 دقيقة و03 ثانية.‏
‏‏هل تشعرين بالبرد؟
‏هل تفهمينني؟‏
‏‏هل تشعرين بالبرد؟ هذه الرجفة،
‏إنها ناجمة عن الدواء الذي تأخذينه.‏
‏‏سيزول المفعول قريباً
‏آسف. أحتاج إلى مساعدتك.‏
‏‏تحوين المعلومات.
‏أريد أن أعرف كيف يمكنني الحصول عليها.‏
‏‏هل يمكنك أن تقولي لي
‏وحسب من هو ليو كرو؟‏
‏‏هل هذا الحاضر؟
‏ماذا؟‏
‏هل هذا الحاضر؟‏
‏نعم، هذا يحصل في الحاضر.‏
‏سآخذك إلى مكان عام...‏
‏‏...مما يعني أنه
‏عليك ارتداء ملابس أخرى.‏
‏سئمت. سئمت المستقبل.‏
‏‏مرحباً
‏أهلاً‏
‏ما رأيك بتلك القمصان؟‏
‏سيد ياكاموتو؟‏
‏‏آنسة بيلفور، هل عدت
‏لشراء زوج آخر من أحذية الشمواة؟‏
‏‏إن كان يسعى إلى فدية، أين الرسالة؟
‏لا علاقة للأمر بفدية.‏
‏بل بالمعلومات داخل أغاثا.‏
‏‏يحاول إبراز براءته.
‏لا يمكنه أخذ المعلومات بدون دعم.‏
‏‏لا يمكن للمستهلك العادي
‏شراء أي من هذا.‏
‏‏تم جمعه وتأليفه من قطع
‏مصنوعة على الطلب.‏
‏‏إن افترضنا أن أندرتن طلب هذه،
‏من جمعها؟‏
‏م‏
‏‏ماذا تريد؟ لدينا كل شيءهنا:
‏معدات رياضية...‏
‏..." معدات التحليق"...‏
‏‏...وهذا يشمل كل ما له
‏علاقة التحليق، حتى فوق الغراند كانيون.‏
‏يمكنك اختبار الجنس كامرأة.‏
‏‏تأتي النساء لمضاجعة
‏نجوم المسسلات.‏
‏أو بعض المتعة الجيدة الصافية.‏
‏‏التشويق كبير،
‏لكنك تخرج بدون نوبة قلبية.‏
‏أريد قتل رئيسي.‏
‏حسناً‏
‏‏هل لديك صور يمكنني العمل عليها؟
‏روفس.‏
‏‏نعم، أن تكون قائد الفرقة المساعد
‏في سيمفونية فيلادلفيا...‏
‏...خيار رائج.‏
‏‏أريد قتل رئيسي.
‏أيها السافل المجنون.‏
‏أنت تجعل هذا العالم فظيعاً‏
‏‏أيها التحري، لطف منك أن تأتي إلى هنا،
‏نظراً‏
‏‏أحتاج إلى مساعدتك.
‏لم‏
‏‏أحب زيارة المنازل.
‏أحتاج إلى مساعدتك معها.‏
‏‏مرحباً
‏أثرت إعجابي. أنت هارب...‏
‏‏...ومع ذلك تتدبر الأمر...
‏للحصول على المتعة.‏
‏‏إنها مدركة مستبقة.
‏نعم، حسناً‏
‏‏هذا صحيح.
‏إنها مدركة مستبقة.‏
‏أحضرت مدركة مستبقة إلى هنا.‏
‏يا إلهي.‏
‏‏هل تقرئين أفكاري الآن؟
‏إنهض.‏
‏‏آسف على كل ما سأفعله.
‏أقسم إنني لم أفعل شيئاً‏
‏‏تحوي معلومات داخلها.
‏أريدك أن تخرجها.‏
‏‏محال.
‏لن أعرف من أين يمكنني البدء.‏
‏‏تلك الأفكار عن قريبتي
‏كانت مجرد أفكار.‏
‏‏تم اعتقالك مرتين
‏بجريمة القرصنة على الحواسيب. إذن؟‏
‏إذن أحتاج إلى أن تقرصن داخلها.‏
‏‏إن فعلت هذا، سأحتفظ بكل
‏الصور التي أحصل عليها من رأسها.‏
‏‏ليست ملكاً
‏خذها إلى راديو شاك.‏
‏ستساعدني.‏
‏‏أغاثا، يجب أن أرى.
‏يجب أن أرى ما سيحل بي.‏
‏ثم سنرحل.‏
‏‏إنها تعمل.
‏أبطئها.‏
‏‏كيف أبطئها؟
‏هل أضربها على رأسها؟‏
‏‏هل تسجل هذا؟
‏اللعنة.‏
‏نعم، أسجل.‏
‏‏أعرف هذا.
‏هيا. تابعي.‏
‏وداعاً‏
‏‏ماذا حدث؟
‏لا أعرف.‏
‏لا‏
‏‏أين البقية؟
‏أعتقد أن هذا كل شيء.‏
‏أين تقرير الأقلية الخاص بي؟‏
‏هل لدي واحد؟‏
‏‏هل لدي واحد؟
‏لا.‏
‏‏ماذا؟
‏ماذا؟‏
‏أغاثا؟ ماذا؟‏
‏‏هل ترى؟
‏أرى ماذا؟‏
‏آن لايفلي.‏
‏‏تريدين أن أرى م
‏هل تسجل هذا؟‏
‏‏نعم، لكنه يخرج
‏منها بشكل عكسي.‏
‏‏أحب حياتي.
‏كل شيء جيد.‏
‏إنهم في الداخل.‏
‏م‏
‏كل زملائك القدماء.‏
‏‏كيني، الغرفة اليسرى.
‏آلن، مباشرة.‏
‏سلبي!‏
‏‏سلبي!
‏لا أستحق هذا.‏
‏‏أنت الرجل المهم.
‏لا، أنت الرجل المهم.‏
‏هل ترى المظلة؟‏
‏خذها.‏
‏خذها!‏
‏‏رجل في بزة زرقاء.
‏سيوقع حقيبته.‏
‏‏أخبار الولايات المتحدة
‏بدأ العد العكسي لارتكاب الجريمة‏
‏‏سترى امرأة ترتدي فستاناً
‏تعرف وجهك.‏
‏إستدر من هنا.‏
‏هيا بنا.‏
‏‏مهلاً
‏لا، يمكننا التوقف هنا.‏
‏أترى الرجل الذي يحمل بالونات؟‏
‏مهلاً‏
‏‏مهلاً
‏ماذا ننتظر؟‏
‏مهلاً‏
‏‏أرجوك، أمي، هل يمكننا شراء واحد؟
‏حسناً‏
‏مهلاً‏
‏شكراً‏
‏‏هل حصل أحد على هوية؟
‏سلبي.‏
‏‏سكوت، رايموس، الطرف الشرقي.
‏ليتبعني الآخرون. هيا.‏
‏‏إنه يعرف.
‏لا تعودي إلى المنزل.‏
‏نحن متيقظان.‏
‏‏إنهم يعملون،
‏لكنهم مصرون.‏
‏‏الرجاء! الرجاء!
‏هل معكما ربع؟‏
‏إرم بعض المال.‏
‏ألا يمكنك وضع النقود في يدي؟‏
‏ليباركك الله.‏
‏ليحمك الله.‏
‏اللعنة!‏
‏‏هذا هو الرجل.
‏الرجل عند النافذة.‏
‏‏كلفة الغرفة 95 في الليلة.
‏هل تمانع إن نظرت إلى لائحة النزلاء؟‏
‏نعم.‏
‏والآن؟‏
‏تفضل.‏
‏كرو، ل.ف.‏
‏إنه هنا.‏
‏أندرتن، غادر.‏
‏‏لديك الخيار.
‏إرحل. إفعل ذلك الآن.‏
‏‏لا يمكنني.
‏علي أن أعرف ماذا حدث في حياتي.‏
‏أرجوك.‏
‏‏أغاثا، لن أقتل الرجل.
‏لا أعرفه حتى.‏
‏‏في أية غرفة ينزل كرو؟
‏1006.‏
‏هيا.‏
‏الغرفة الخطأ.‏
‏غادر.‏
‏يا إلهي.‏
‏هذا شون.‏
‏إبني.‏
‏‏كل يوم منذ 6 سنوات
‏لم أفكر سوى في أمرين:‏
‏‏الأمر الأول هو كيف سيكون
‏شكل ابني لو كان حياً‏
‏‏...وإن كنت سأتعرف عليه
‏إن رأيته على الطريق.‏
‏‏والأمر الثاني
‏هو ما كنت لأفعله بالشخص الذي أخذه.‏
‏أنت محقة.‏
‏لم ينصب لي فخ.‏
‏عليك أن تعيدني إلى المنزل.‏
‏‏قلت ذلك بنفسك.
‏ما من تقرير أقلية.‏
‏ليس لدي مستقبل بديل.‏
‏سأقتل هذا الرجل.‏
‏‏ما زال لديك الخيار.
‏لم ير‏
‏ما زال لديك الخيار.‏
‏‏ليو كرو؟
‏م‏
‏منذ 6 سنوات، بالتيمور...‏
‏‏...إختطفت طفلاً
‏للسباحة في الطرف الغربي.‏
‏‏هل فعلت؟
‏لا أذكر ذلك المكان.‏
‏‏م
‏م‏
‏هل تعرف م‏
‏‏أنت والد أحدهم.
‏يدعى شون!‏
‏شون!‏
‏‏قلت له إنني شرطي
‏وإنني بحاجة إلى مساعدته.‏
‏‏لم يكن الأمر سيئاً
‏إشتريت له البسكويت.‏
‏‏كان سعيداً
‏كان سعيداً‏
‏‏هل هو حي؟
‏إنه حي؟ أين هو؟‏
‏‏هل هو بخير؟
‏قل لي، أيها اللعين، أين هو؟!‏
‏‏وضعته في برميل.
‏أغرقته في الخليج.‏
‏‏عاد وطفا إلى السطح.
‏أخرجته.‏
‏كنت لطيفاً‏
‏آسف.‏
‏أنا آسف جداً‏
‏كيف أمكنك فعل هذا با ؟‏
‏يمكنك الاختيار.‏
‏إنذار‏
‏يحق لك بالتزام الصمت.‏
‏‏كل ما تقوله أو تفعله
‏يمكن أن يستعمل ضدك في المحكمة.‏
‏يحق لك بتوكيل محام...‏
‏...الآن وخلال أي استجواب.‏
‏إن كنت عاجزاً‏
‏...سنعين لك واحداً‏
‏هل تفهم هذه الحقوق؟‏
‏ألن تقتلني؟‏
‏‏هل تفهم هذه الحقوق؟
‏‏إن لم تفعل هذا،
‏لن تحصل عائلتي على شيء.‏
‏‏يفترض بك أن تقتلني.
‏قال إنك ستفعل.‏
‏هو؟ م‏
‏‏لا أعرف.
‏إتصل بي إلى الزنزانة.‏
‏‏قال لي إنه سيتم إطلاق سراحي
‏إن فعلت هذا، وإنهم سيهتمون بعائلتي.‏
‏إن فعلت ماذا؟‏
‏‏إن تصرفت كما لو قتلت ابنك.
‏حسناً‏
‏إن قتلت ابني.‏
‏‏إسمع، إن لم تقتلني،
‏لن تحصل عائلتي على شيء. حسناً‏
‏ماذا عن الصور؟‏
‏‏إنها مزيفة.
‏أعطاني إياها.‏
‏‏الآن، أصغ إلي.
‏إسمع‏
‏‏قل لي:
‏م‏
‏لا أعرف.‏
‏‏هيا.
‏سأطرح عليك السؤال من جديد:‏
‏‏م
‏لم أر‏
‏‏إن أخبرتك،
‏لن تحصل عائلتي على شيء.‏
‏‏م
‏أقتلني.‏
‏‏يمكنك فعل هذا. أقتلني.
‏قل لي.‏
‏‏أقتلني.
‏ليو، دع المسدس.‏
‏‏دع المسدس.
‏لا بأس.‏
‏حسناً‏
‏لن تقتلني.‏
‏‏وداعاً
‏أندرتن، مهلاً‏
‏‏هل رأيت؟
‏تراجع!‏
‏ماذا يحدث في الأسفل؟‏
‏جريمة!‏
‏هذا غير منطقي.‏
‏‏إن كنت قاتل أطفال،
‏هل كنت لتترك هذه الصور أمام الجميع؟‏
‏ربما وجدها أندرتن.‏
‏‏في أي سلك من الشرطة كنت تعمل قبل هذا؟
‏في وزارة المال.‏
‏‏هذه أول ساحة جريمة تراها؟
‏عملت في قسم الجرائم قبل أن أصبح شرطياً‏
‏هذه مجموعة كبيرة من الأدلة.‏
‏‏هل تعرف كم وجدت مثلها عندما كنت شرطياً
‏كم؟‏
‏ولا واحدة.‏
‏كان هذا كله مدبراً‏
‏‏اليوم شهدنا أول جريمة
‏منذ بدأ اختبار استباق الجرائم منذ 6 سنوات.‏
‏‏والمحزن، أن هذا الفشل
‏كان بشرياً‏
‏‏لم يصل فريق الحماية
‏في الوقت المناسب بكل بساطة.‏
‏‏لكن الجريمة حدثت تماماً
‏كما توقع المدركون المستبقون.‏
‏‏ما حدث اليوم أعطى طابعاً
‏لنظام استباق الجرائم.‏
‏‏داني ويتور على الهاتف.
‏يقول إن الأمر مهم.‏
‏لامار؟‏
‏‏ماذا؟
‏ثمة خطب.‏
‏‏نطارد الرجل غير المناسب.
‏لا أريد التكلم عبر الهاتف.‏
‏وافني عند أندرتن.‏
‏أحضرنا هذا من غرفة ليو كرو في الفندق.‏
‏‏أذكر عندما أعطيته هذا،
‏في بالتيمور.‏
‏أرجوك، سيدي.‏
‏أخبرني بما لديك.‏
‏‏هذه جريمة قتل امرأة
‏تدعى آن لايفلي.‏
‏‏أخبرني جون عن هذا.
‏هل حصلت على هذا من السجن؟‏
‏‏نعم. هذه المعلومات من التوأمين
‏آرثر وداشل.‏
‏كانت معلومات أغاثا مفقودة.‏
‏هذه من غرفة السيبرنيات.‏
‏‏أنزل أندرتن المعلومات مباشرة
‏من أغاثا. سجلها روفس رايلي.‏
‏‏إنه التوقع عينه.
‏ليس تماماً‏
‏‏أنظر إلى وجهة الريح على الماء.
‏راقب الأمواج.‏
‏تبتعد عن الشاطئ.‏
‏‏الآن الصورة الثانية، الصورة التي رآها
‏آرت وداش والتي أحضرتها من السجن.‏
‏راقب المياه.‏
‏‏تغيرت وجهة الرياح.
‏الأمواج تتجه نحو الطرف الآخر.‏
‏‏تحدث هذه الجريمة
‏في وقتين مختلفين.‏
‏‏كان أندرتن يشاهد
‏هذا قبل تعقبه مباشرة.‏
‏أخبرني عن البيانات المفقودة.‏
‏‏كان قلقاً
‏كان محقاً‏
‏كانت داخل أغاثا.‏
‏‏السؤال الذي يطرح هو،
‏لم‏
‏‏داني، قل لي ماذا تعتقد
‏وحسب.‏
‏‏أعتقد أن أحدهم
‏ارتكب جريمة ونفد بجلده.‏
‏كيف؟‏
‏‏قال لي جاد إن المدركين المستبقين
‏يرون أحياناً‏
‏‏يدعى ذلك الصدى. دعا جاد ذلك
‏ما رآه المدركون المستبقون قبلاً‏
‏‏نعلم التقنيين تحديدها
‏والتغاضي عنها.‏
‏‏نعم، لكن ماذا لو ظن التقني وحسب
‏أنه ينظر إلى صدى؟‏
‏‏ماذا إن كان ينظر إلى جريمة
‏مختلفة تماماً‏
‏لا أفهم.‏
‏‏كل ما عليك فعله
‏هو استخدام أحدهم لقتل آن لايفلي...‏
‏‏...مشرد مثلاً
‏شخص ليس لديه ما يخسره.‏
‏‏يحول قسم استباق الجرائم دون
‏حدوث الجريمة...‏
‏‏...يضع هالة على القاتل، يحتجزه.
‏لكن عندئذ، يقوم شخص آخر...‏
‏‏...رأى التوقع
‏وارتدى الملابس عينها...‏
‏‏...بارتكاب الجريمة
‏بالطريقة عينها تماماً‏
‏‏يلقي التقني نظرة، يعتقد
‏أنه رأى صدى، ويمحو ذلك.‏
‏‏يجب أن يكون شخصًا
‏رؤية التوقعات أصلاً‏
‏شخص ذو منزلة رفيعة.‏
‏أتعرف ماذا أسمع؟‏
‏‏لا شيء.
‏ما من خطوات في الأعلى.‏
‏‏ما من أصوات محركات خارج النافذة.
‏لا أسمع صوت العناكب الماسحة.‏
‏أتعرف لماذا؟‏
‏‏لأنه حالياً
‏لا يمكن للمدركين المستبقين أن يروا شيئاً‏
‏‏هل ترى؟
‏هذا رائع.‏
‏‏إلى أين نذهب؟
‏إلى مكان آمن.‏
‏‏بورجس.
‏لامار، أنا لارا.‏
‏‏نعم، لارا.
‏عليك مساعدته.‏
‏هل هو هناك؟‏
‏هل المدركة المستبقة معه؟‏
‏‏أبقيهما هناك.
‏أنا في طريقي.‏
‏‏أرجوك لا تخبر داني ويتور.
‏لا أثق به.‏
‏لن أتفوه بأية كلمة.‏
‏لا تدعي جون يغادر، حسناً‏
‏ليس قاتلاً‏
‏أعرف.‏
‏الطقس بارد.‏
‏لارا، هذه أغاثا.‏
‏‏أتذكرين عندما كنت أقرأ قصة
‏طوم سوير لك ولشون؟‏
‏‏خاف جداً
‏طوم وبيكي في الكهف.‏
‏علي الجلوس.‏
‏علي اكتشاف ماذا يحدث.‏
‏إستغلوا شون.‏
‏أرادوا أن أعتقد أن كرو قتله.‏
‏لكنه لم يفعل.‏
‏لم يفعل.‏
‏لم‏
‏لأنني عرفت بشأنها.‏
‏بشأن م‏
‏‏كيف لم أدرك هذا؟
‏ماذا؟‏
‏آن لايفلي.‏
‏أغاثا.‏
‏‏قالت الدكتورة هينمان ذات مرة،
‏"الميت لا يموت...‏
‏...بل يرى ويساعد."‏
‏تذكر هذا، جون.‏
‏أغاثا.‏
‏شون.‏
‏إنه على الشاطئ الآن...‏
‏...إصبع قدمه في الماء.‏
‏يطلب منك النزول معه إلى الماء.‏
‏كان يتسابق مع أمه على الرمال.‏
‏يوجد الكثير من الحب في هذا المنزل.‏
‏إنه في العاشرة من العمر.‏
‏تحيط به الحيوانات.‏
‏يريد أن يصبح طبيباً‏
‏‏تحتفظان له بأرنب،
‏وعصفور وثعلب.‏
‏إنه في الثانوية.‏
‏يحب الركض، مثل والده.‏
‏‏يعدو سباق ال3 كلم
‏وسباق البدل الطويل.‏
‏عمره 23 عاماً‏
‏إنه في الجامعة.‏
‏‏يمارس الحب مع فتاة جميلة
‏تدعى كلير.‏
‏يطلب منها الزواج به.‏
‏‏إتصل إلى هنا وأخبر لارا،
‏وبكت هذه الأخيرة.‏
‏ما زال يركض...‏
‏‏...في الجامعة وفي الملعب،
‏حيث يشاهده جون.‏
‏‏يا إلهي. يركض بسرعة،
‏مثل والده.‏
‏‏يرى والده.
‏يريد أن يركض نحوه.‏
‏‏لكنه في السادسة من العمر فقط،
‏ولا يمكنه فعل ذلك.‏
‏والرجل الآخر سريع جداً‏
‏‏كان هنالك الكثير من الحب
‏في هذا المنزل.‏
‏أريد عودته بكل جوارحي.‏
‏وهي كذلك.‏
‏ألا ترى؟‏
‏أرادت عودة ابنتها الصغيرة وحسب.‏
‏لكن الأوان كان قد فات.‏
‏‏كانت ابنتها الصغيرة
‏قد رحلت.‏
‏ما زالت حية.‏
‏لم تمت.‏
‏لكنها ليست حية.‏
‏أغاثا.‏
‏قولي لي وحسب...‏
‏...م‏
‏م‏
‏‏آسفة، جون،
‏لكن عليك الهرب من جديد.‏
‏‏ماذا؟
‏أهرب!‏
‏أحبك.‏
‏‏لا بأس.
‏ستكونين بخير معهم.‏
‏لا! إبق معي.‏
‏‏جون، لا.
‏لا تتكلمي.‏
‏جون أندرتن.‏
‏‏بمذكرة من قسم استباق الجرائم
‏في مقاطعة كولومبيا...‏
‏‏...أعتقلك لقتلك
‏ليو كرو وداني ويتور.‏
‏أحسنت.‏
‏هذه فتاتي.‏
‏قلقت جداً‏
‏هل ألحق بك الأذى؟‏
‏إفتقدتك جداً‏
‏‏لا بأس.
‏والي هنا.‏
‏أنت جزء من مجموعتي الآن، جون.‏
‏أهلاً‏
‏‏هذا أمر سريع في الواقع.
‏يقولون إنك تشاهد رؤى...‏
‏‏...تومض حياتك كلها
‏أمام عينيك...‏
‏...وأحلامك كلها تتحقق.‏
‏ج. أندرتن‏
‏هذه غلطتي.‏
‏ما أمكن لأحد فعل شيء.‏
‏‏فكرت في أنك ترغبين
‏في الحصول على هذه.‏
‏‏لم أرتد هذه من سنوات.
‏أردت التأكد من أنها تناسبني قبل الليلة.‏
‏تبدو رائعاً‏
‏‏عرفت أنه يعاني المشاكل
‏منذ فترة، لكنني لم أفعل شيئاً‏
‏‏وصل المراسل من مجلة يو أس آي توداي.
‏قولي له إن الوقت غير مناسب الآن.‏
‏‏أراد التكلم معك لدقائق قبل
‏ليس الآن!‏
‏‏إعتقدت أنك ستتقاعد.
‏كنت سأفعل.‏
‏‏لكن حادث جون جعلني أدرك
‏مدى هشاشة هذا.‏
‏‏هذا إرث جون
‏بقدرما هو إرثي.‏
‏‏الآن لدي واجب
‏يملي علي حماية هذا.‏
‏‏لارا، أعرف أن
‏هذا صعب جداً‏
‏‏لكن ربما قد تجدين العزاء
‏لمعرفتك...‏
‏‏...أن جون وجد أخيراً
‏الرجل الذي قتل ابنكما.‏
‏م‏
‏‏م
‏آن لايفلي.‏
‏‏كان جون يتكلم عنها
‏قبل أن يعتقلوه.‏
‏لا أعرف م‏
‏‏قال جون إنه تم نصب فخ له
‏لأنه عرف بشأنها.‏
‏‏حسناً
‏وقال كذلك إن كرو كان دجالاً‏
‏‏وويتور؟ قتل بواسطة مسدس جون
‏داخل شقة جون.‏
‏‏هل تعرف السبب الذي دفع
‏جون للمجيء إلى هنا والعمل لحسابك؟‏
‏‏شون.
‏نعم.‏
‏‏جاء إلى هنا
‏للعمل لحسابك لأنه اعتقد...‏
‏‏...أن بإمكانه الحؤول
‏دون حصول هذه الأمور...‏
‏‏أفهم.
‏لا، لا أعتقد ذلك.‏
‏‏سيدي، يريدون البدء
‏بالمؤتمر الصحفي بعد دقيقتين.‏
‏لارا...‏
‏...كان جون أفضل شرطي عرفته...‏
‏‏...وفي بعض النواحي،
‏كان أفضل رجل كذلك.‏
‏لكن الندب التي كان يحملها...‏
‏‏حسناً
‏الأمور الجيدة التي نتذكرها عنه.‏
‏‏وأعرف كذلك لما تزوج بك:
‏أنت عنيدة بقدره.‏
‏‏لامار...
‏أتجيدين عقد هذه الربطة؟‏
‏‏هل يمكنك مساعدتي؟
‏أنا أخرق، كما ترين.‏
‏إسمعي، سأقول لك ماذا سأفعل.‏
‏‏أول ما سأفعله يوم الإثنين،
‏هو النظر من جديد في أدلة ويتور.‏
‏‏وسأطلب من غيديون
‏مراجعة ملفات السجن...‏
‏‏...لمعرفة إن أغرق
‏أحدهم امرأة تدعى‏
‏ما هو اسمها؟‏
‏آن لايفلي.‏
‏‏لكنني لم أقل
‏قط إنها غرقت.‏
‏‏سيدي، بدأ المؤتمر الصحفي.
‏سأصل فوراً‏
‏سنتكلم عن هذا لاحقاً‏
‏‏غداً
‏سآتي إلى المزرعة.‏
‏أود التكلم مع زوجي.‏
‏لا يحق لك بالدخول.‏
‏كيف دخلت إلى هنا؟‏
‏شكراً‏
‏‏سيداتي سادتي، لامار بورجس،
‏مدير قسم استباق الجرائم الوطني الجديد.‏
‏باسم موظفيك، نقدم لك هذا.‏
‏‏تهانينا، سيدي.
‏يا إلهي.‏
‏كيف جلبت هذا؟‏
‏‏أضفت القليل على حساب نفقاتك
‏لستة أشهر.‏
‏‏المسدسات كهذا كانت تعطى
‏للجنرالات...‏
‏‏...في نهاية الحرب الأهلية
‏من قبل فرقهم.‏
‏‏كانوا يضعون 5 رصاصات ذهبية
‏في الأسطوانات...‏
‏‏...كرمز لنهاية
‏الدمار والموت...‏
‏‏...اللذين شرذما البلاد
‏لخمس سنوات.‏
‏‏سيداتي سادتي،
‏بعد أن أصبح قسم استباق الجرائم وطنياً‏
‏‏...ربما يمكننا جميعاً
‏إلى زمن حيث لن يكون على أي منا...‏
‏...إطلاق النار من سلاح مجدداً‏
‏‏إستمتعوا الآن.
‏إستمتعوا‏
‏‏هل يعني هذا أنه يمكننا أخيراً
‏استعمال منزل البحيرة في نهاية الأسبوع؟‏
‏مرحباً‏
‏نعم. على الفور.‏
‏‏المعذرة، آسفة.
‏المعذرة.‏
‏‏سيدي؟
‏نعم.‏
‏‏سيدي، لديك اتصال طارئ
‏على خطك الخاص.‏
‏نعم، بورجس هنا.‏
‏‏مرحباً
‏أردت تهنئتك. نجحت.‏
‏خلقت عالماً من الجريمة.‏
‏‏يريد الجميع اسمك على قبعة.
‏هل يمكنك توقيع هذه؟‏
‏‏كل ما كان عليك فعله
‏هو قتل أحدهم لتحقيق ذلك.‏
‏الغرفة ألف. جاد.‏
‏‏جاد، أنا لارا.
‏يحتاج جون إلى خدمة.‏
‏‏ماذا تعني؟
‏والدة أغاثا، آن لايفلي.‏
‏‏مجرد مدمنة مخدرات أنجبت طفلة
‏ووجب أن تتخلى عنها، لكن مفاجأة!‏
‏‏أقلعت عن إدمان المخدرات،
‏وأرادت استعادة ابنتها.‏
‏أرادت أغاثا.‏
‏‏جاد، هل تتلقى هذا؟ إنه صادر من الأنثى فقط.
‏ما من بيانات وقت أو حادث.‏
‏‏ليس المستقبل.
‏سبق أن حصل هذا.‏
‏‏وكانت المشكلة أنه، بدون أغاثا،
‏لا وجود لاستباق الجرائم.‏
‏‏إنها الأقوى بين الثلاثة.
‏بدون أغاثا، ليس لديك شيء.‏
‏‏ما كنت لتصل إلى حيث أنت الآن،
‏واقفاً‏
‏‏ماذا تفعل؟
‏ماذا تفعل بهذا؟‏
‏فكر قبل أن ترسل هذا.‏
‏أبطئ.‏
‏‏فوجب أن تتخلص من آن لايفلي،
‏وشكل ذلك معضلة:‏
‏‏كيف يمكنك أن تقتلها
‏بدون أن يرى المدركون المستبقون ذلك؟‏
‏‏الأمر بسيط.
‏تستخدم نظاماً‏
‏‏إستخدمت شخصا على علم
‏بأن المدركين المستبقين سيرون تلك الجريمة.‏
‏‏خدعت آن لايفلي
‏وأحضرتها إلى البحيرة...‏
‏‏...ووعدتها بأن تعيد لم شملها
‏مع ابنتها.‏
‏أين ابنتي؟‏
‏أين هي؟‏
‏أهربي!‏
‏‏وعندما أصبحت بمفردك،
‏قتلتها بنفسك...‏
‏‏...بالطريقة عينها التي توقع المدركون
‏المستبقون أن يلجأ إليها المجهول لقتلها.‏
‏‏جعلت الجريمة الحقيقية
‏تبدو كصدى‏
‏‏...على علم بأن التقني سيفعل
‏ما تدرب على فعله: غض النظر عنها.‏
‏‏أصبحت آن لايفلي
‏شخصاً‏
‏إذن، ماذا ستفعل، لامار؟‏
‏ماذا ستفعل؟‏
‏لدينا أمر أولوي!‏
‏‏الضحية
‏جون أندرتن‏
‏‏فكر في الحيوات
‏التي أنقذتها الفتاة الصغيرة.‏
‏‏فكر في الحيوات التي
‏أنقذتها الفتاة الصغيرة.‏
‏‏فكر في الناس التي ستنقذها.
‏أمكن أن تنقذ شون.‏
‏لا تجرؤ على التفوه باسمه!‏
‏‏إستغللت ذكرى ابني الميت
‏لتنصب لي فخاً‏
‏‏عرفت أن هذا سيدفعني
‏لارتكاب جريمة.‏
‏‏ماذا ستفعل الآن، لامار؟
‏ماذا ستفعل الآن، لامار؟‏
‏‏كيف ؟
‏ستسكتني؟‏
‏سامحني، جون.‏
‏‏المجرم
‏لامار بورجس‏
‏لامار.‏
‏إنتهى الأمر.‏
‏‏السؤال الذي عليك طرحه هو،
‏ماذا ستفعل الآن؟‏
‏‏لا شك في أن المدركين المستبقين
‏رأوا هذا.‏
‏لا شك في ذلك.‏
‏تدرك المعضلة، صحيح؟‏
‏‏إن لم تقتلني، سيكون المدركون المستبقون
‏على خطأ وستكون نهاية استباق الجرائم.‏
‏‏إن قتلتني،
‏سترحل...‏
‏‏...لكن ذلك سيثبت
‏أن المدركين المستبقين كانوا على حق.‏
‏إذن، ماذا ستفعل الآن؟‏
‏ما قيمة ذلك؟‏
‏جريمة واحدة بعد.‏
‏‏ستتعفن في الجحيم مع الهالة،
‏لكن إيمان الناس باستبًق الجريمة لن يتزعزع.‏
‏‏كل ما عليك فعله هو قتلي،
‏كما قالوا إنك ستفعل.‏
‏لكن...‏
‏...أنت تعرف مستقبلك...‏
‏‏...مما يعني أنه يمكنك
‏تغييره إن شئت.‏
‏ما زال لديك الخيار، لامار.‏
‏كما كان لدي الخيار.‏
‏نعم، لدي خيار...‏
‏...وقد اتخذته.‏
‏سامحني، جون.‏
‏سامحني.‏
‏سامحني، يا بني.‏
‏لامار!‏
‏‏في العام 2054، تم التخلي عن اختبار
‏مشروع استباق الجرائم الذي دام 6 سنوات.‏
‏‏تم العفو عن كل السجناء
‏بدون شروط وأطلق سراحهم...‏
‏‏...لكن أقسام الشرطة
‏استمرت بمراقبة العديد منهم لسنوات.‏
‏أغاثا والتوأمان...‏
‏‏...نقلوا إلى مكان
‏لم يفصح عنه...‏
‏‏...مكان حيث يمكنهم
‏أن يستريحوا من هباتهم...‏
‏‏...مكان حيث يمكنهم أن يمضوا
‏حياتهم بسلام.‏
‏‏تخليداً
‏المعروف بلقب ماك دادي...‏
‏‏...والراحل العظيم
‏ألفارو مارتينز‏
‏‏تخليداً
‏مايكل ماشاس‏